Aujourd'hui, la ville connaîtra des pluies modérées.
La température sera de 26 à 31 degrés.
Pour les trois prochains jours,
Il y aura des orages ou de fortes pluies.
N'oubliez pas d'emporter un parapluie lorsque vous sortez.
Papa, je t'attendrai demain à Shenzhen.
Papa.
Vous devez être fatigué. Laissez-moi faire.
Je ne t'avais pas dit de ne pas venir me chercher ?
Est-ce que cela a mis Xiaoxiao en retard pour son cours de piano ?
Non, ce n'est pas le cas.
Nous pouvons aller la chercher tout de suite.
Je vais le prendre.
Laissez-moi, laissez-moi. Où est la voiture ?
Ici.
La dernière fois que vous étiez à Shenzhen
C'était l'année de naissance de Xiaoxiao.
Regarder.
Vous voyez comme ça a changé ?
Beaucoup.
Cela fait plus de quarante ans,
et c'est toujours un monument emblématique.
Gardez les doigts arqués.
Ne les laissez pas s'effondrer.
Ici.
Juste ici.
Très bien.
Attendez.
Regardez comment elle joue du piano.
N'est-elle pas adorable ?
Tu ne m'as jamais choyé comme ça.
Quel morceau joue-t-elle ?
Je ne sais pas.
Où vas-tu, frère Lu ?
Vous cherchez à retrouver votre femme ?
Quoi, tu es jaloux ?
Comme si vous étiez la seule à avoir un partenaire.
Laissez-moi vous dire,
ma femme
est le meilleur au monde.
Mingshu.
Voilà, c'est fait.
C'est vous qui avez fait ça ?
En fait, ça a l'air plutôt bien.
Je l'ai copié d'un magazine.
Ça permet de faire passer le message, non ?
Une version approximative.
Vous pouvez utiliser ceci pour vous entraîner au doigté pour le moment.
Un jour, nous pourrons en acheter un vrai.
Tu as vraiment changé depuis ton arrivée à Shenzhen.
Oser rêver de tout.
Pourquoi n'oserais-je pas rêver ?
À l'époque,
lorsque nous construisions des immeubles de cinq étages,
Qui aurait cru qu'un jour…
nous pourrions
construire un gratte-ciel de cinquante étages ?
Tant que vous osez rêver et travailler dur,
La vie finira toujours par s'améliorer.
Bien.
Ne soyez pas si pressé de manger.
Essayez d'abord.
Essayez.
Ces mains servent à lier les barres d'armature.
C'est pourquoi ils sont si forts.
D'autres pourraient jouer pendant dix minutes,
mais vous pourriez jouer toute la nuit.
D'accord, je vais essayer.
C'est plutôt bien, en fait.
Papa.
Maman est partie depuis tant d'années maintenant.
Tu es resté seul tout ce temps.
Si un jour
vous voulez trouver un nouveau compagnon,
Ne vous souciez pas de mon opinion.
Je te soutiendrai sans aucun doute.
Je ne te mettrai pas la pression pour avoir un deuxième enfant,
Alors ne me forcez pas à me remarier.
Regardez qui se rebelle maintenant !
Les gens de notre génération,
Nous nous concentrons sur le fait de bien faire une seule chose dans la vie,
et rester avec une seule personne.
Ça suffit.
Que votre mère soit là ou non,
Mon cœur est encore plein.
Ici.
J'ai entendu
cette fois, plus de trente couples
Ils sont venus travailler en équipe mari et femme.
Pour accélérer les choses,
Ils n'ont même pas le droit de vivre ensemble.
N'oubliez pas,
Tu as promis de m'épouser le jour où la construction sera terminée.
Qui vous a promis cela ?
La nuit précédant notre départ de Jingmen,
Vous l'avez dit vous-même.
N'envisagez même pas de faire marche arrière.
Il semble que ce soit l'intention des hauts responsables cette fois-ci
est fermement décidé à utiliser le coffrage glissant.
Nous avons essayé deux fois et nous avons échoué les deux fois.
Qui sait quand nous pourrons enfin…
Voyez ce bâtiment une fois sa construction terminée.
Écoutez-moi, chers propriétaires.
Peut-être que vous tous
ne sont pas très familiers
avec cette technique de saut traditionnelle.
Permettez-moi de vous faire une démonstration.
Voici les fondements.
La formation du tremplin nécessite d'abord le coulage de la première couche.
Après l'avoir versé,
vous devez attendre au moins deux jours
pour que le béton prenne.
Ensuite, vous démontez ce coffrage,
puis construire la deuxième couche de coffrage.
Puis coulez à nouveau du béton,
et doivent attendre encore deux jours et plus
pour que le béton prenne avant le démontage.
Puis on verse la troisième couche,
et ainsi de suite, couche par couche en remontant.
Notre projet compte plus de cinquante étages.
S'inquiéter ne sert à rien.
Mais si nous passons à
notre technique de coffrage glissant,
C'est une toute autre histoire.
Le coffrage glissant fonctionne ainsi.
Voici le corps coulé.
Voici le versement.
Nous coulons le béton
directement comme ceci,
tout en le soulevant simultanément.
Après avoir coulé le béton,
Nous n'avons besoin de faire qu'une brève pause de deux heures.
Une fois le béton durci,
nous injectons plus de béton,
Soulever et verser à nouveau après deux heures,
et continuez à soulever des poids.
Une fois que c'est fait, nous continuons.
Comme ça.
Son efficacité et sa qualité,
et notamment la douceur
de l'extérieur du bâtiment,
sont quelque chose de méthodes traditionnelles
ne pourra jamais y parvenir.
Vous pouvez tous le calculer.
Quelle méthode est la plus scientifique ?
et plus approprié
en termes de temps et d'efficacité ?
Bien.
Merci, Maître Fu, pour cette explication.
Je me demande si, après avoir écouté,
vous, propriétaires
sont maintenant capables
pour mieux comprendre
Pourquoi nous insistons sur le coffrage glissant.
Nous comprenons, d'accord.
Ça a l'air impressionnant.
Mais jusqu'à présent dans ce pays,
Il n'y a pas eu un seul précédent concluant.
Vous avez déjà échoué deux fois.
De combien de main-d'œuvre et de ressources,
et des ressources financières ont été gaspillées ?
Allez-vous continuer ?
Échec à deux reprises
Cela signifie que nous avons acquis de l'expérience deux fois.
Mais qui est responsable du retard ?
Maître Fu tout à l'heure
l'a déjà pleinement démontré.
Pourvu que nous réussissions une fois,
rattraper le programme
Cela ne posera pas de problème.
Mais qui peut garantir
La prochaine tentative réussira-t-elle ?
Ce que nous construisons
est le plus haut bâtiment de Chine.
Cela coûte 140 millions.
Le pays tout entier regarde.
Précisément parce que toute la nation regarde,
nous, l'armée de fer de la construction,
devrait donner l'exemple en premier.
Il semble
même au sein de votre propre équipe,
Vous n'êtes pas parvenus à un consensus.
Je suis le représentant des travailleurs.
Permettez-moi de dire deux ou trois choses.
Si nous revenons à la formation traditionnelle des sauts,
Nous pouvons encore le faire.
Mais pour être honnête,
C'est démoralisant.
Nous tous
Je suis venu ici spécialement pour les nouvelles technologies.
Oui.
Puisque les hautes instances le soutiennent également,
Nous, les travailleurs, sommes prêts à prendre le risque une fois de plus.
Une fois que nous aurons réussi, nous gagnerons tous l'honneur.
Oui, oui.
Vous pouvez jouer,
Mais qui est responsable en cas de défaite ?
Les dirigeants de la ville le soutiennent.
mais savez-vous
À quel point subissent-ils une pression ?
Puisque notre Troisième Bureau est ici,
cette bataille
doit se battre
Magnifiquement.
Je vais faire une demande à nos supérieurs.
pour une troisième expérience.
Bien, bien, bien.
Zut ! Zut !
Dernières nouvelles du service météorologique :
Un typhon est sur le point de frapper.
Force maximale du vent, niveau douze.
Attention à tout le personnel !
Le typhon se déplace
ouest-nord-ouest.
La sécurité est primordiale !
Équipe Rebar !
Dépêchez-vous, tout le monde !
Compris, compris !
Si les moteurs sont trempés, ils sont fichus !
D'accord, d'accord !
Protégez les câbles souterrains !
Sois prudent!
D'accord!
Donnez-moi un coup de main par ici !
Personnel tout entier, attention à votre sécurité !
Donne-le-moi !
Dépêchez-vous ! Avancez !
Pourquoi y a-t-il de l'eau qui stagne là-bas ?
Cette pompe à eau est-elle cassée ?
Où est le vieux Zhang ?
Vieux Zhang !
Il y a de l'eau ici !
Attention à tous !
Les lumières ! Les lumières !
Pas de panique, tout le monde !
Attendez, tout le monde !
Attendez!
Vite, vite ! Attendez ! Attendez !
La grue à tour !
La grue à tour va tomber !
Il faut libérer le contacteur de fin de course !
Où est le grutier ?
Opérateur de grue à tour !
Il a pris un jour de congé aujourd'hui.
C'est trop dangereux si ça tombe !
Allons-y, Xiaohong.
Évacuez ! Évacuez !
Sortez, maintenant ! Bougez !
Qui est-ce ?
On dirait Frère Lu.
Il a un penchant pour la mort !
Sœur Su !
Ton homme est vraiment exceptionnel !
La grue à tour est sécurisée !
Nous tenons bon ce soir !
Protégez la fosse de fondation !
Tenez bon !
La grue est stable, sécurisons tous les matériaux de construction.
D'accord, je comprends.
Combien de temps ce vent va-t-il durer ?
Nous tiendrons bon tant que le vent soufflera.
Tu adores te faire remarquer.
C'est toi qui ne te soucies pas de ta vie.
Absolument, je suis votre homme.
Je pense que vous deux, c'est du pareil au même.
Sœur Su !
Notre dortoir s'est effondré !
Mon qin !
Mon qin est toujours là-dedans !
Pas de panique, je vais le chercher.
Il n'est pas ici.
Il n'a pas pu être emporté par le vent, n'est-ce pas ?
Je l'ai trouvé !
La fosse de fondation est sécurisée.
Mais les baraques sont détruites.
Pas mal, sœur Su.
Écoutez, je n'ai rien récupéré.
Et vous avez réussi à sauver cette vieille chose.
Je ne veux plus jouer.
Pourquoi est-ce que je continue à faire des erreurs ?
Ne te décourage pas, ma chérie.
Xiaoxiao.
Grand-père.
Ce n'est pas que je me relâche.
Ça devient de plus en plus difficile.
J'ai peur de faire des erreurs.
Plus j'apprends, plus ça devient difficile.
Et si votre professeur maintenant...
...vous aviez pratiqué tous les jours...
...les mêmes airs simples...
...depuis le moment où vous avez commencé à apprendre ?
Ces morceaux faciles.
Vous le souhaiteriez ?
Exactement.
Les choses trop faciles...
...ne sont pas intéressants à faire, n'est-ce pas ?
Droite?
C'est vraiment bizarre.
Nous avons déjà glissé trois fois.
Pourquoi cela ne fonctionne-t-il pas encore ?
Ils disent que c'est parce qu'il fait chaud cette fois-ci, la température est élevée...
…le temps de durcissement du béton a donc encore changé.
C'est une nouvelle méthode, il faut la tester.
Le tester chaque jour ?
Quand cela finira-t-il enfin ?
Oser essayer vaut mieux que de ne rien essayer du tout.
Alors, comment appelle-t-on le fait de tourner en rond ?
Qu'est ce que c'est?
Tu l'imites plutôt bien.
Vous faites encore des blagues ici ?
Le chantier en face...
...nous utilise comme exemple à ne pas suivre.
Les gens ont une bouche.
Laissez-les parler s'ils le souhaitent.
Eux, de l'autre côté de la rue, osent se moquer de nous ?
Bien fait pour eux, condamnés à faire du béton et de la brique pour toujours.
Bon, au moins ils ont construit quelque chose.
Ouais.
Et nous alors ?
Ici, tous les jours, on construit et on démolit...
...démolir et reconstruire.
Plusieurs sites là-bas...
...sont déjà terminés.
Combien d'étages avons-nous construits au total ?
Ça suffit.
Ils ne vous ont pas sous-payé, n'est-ce pas ?
Au pire, c'est du temps perdu.
C'était toi le plus enthousiaste à l'époque.
Et maintenant, tu continues à faire le malin.
Si nous avions utilisé le moulage par coffrage glissant plus tôt...
...nous aurions atteint notre capacité maximale à l'heure actuelle.
Si vous souhaitez un coffrage glissant...
...allez le faire de l'autre côté !
Arrêtez de vous plaindre ici !
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Hé, hé... dis moins.